Video Editing
Galaxy 9000
Timing
Gab
Typesetting
Quality Control
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan irade...
Karaoke
KaitouYahiko
Akıp giden yıllar...
İnsanların hayalleri...
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
panda :>
Westfal
AphantasticRabbit
panda :>
Westfal
Bunlar durdurulamaz.
Translation
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
arch1t3cht
DemonRin
Funimation
Gaijin
PamkinPinguin
rangicus
Raws
Neo-Raws
İnsanlar özgürlüğü arzuladıkça...
...bunlar ebediyen var olmaya devam edecek!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Hiriluk'un Kiraz Çiçekleri
Nami!
İyi olduğuna emin misin?
Evet iyiyim! Harika hissediyorum!
Hey, hadi doktor nine ve palamut dedeye hoşçakal diyelim.
Oldu! Gelişimizin anısına sizlere...
...Kar Kraliçesi V'i takdim ediyorum!
Aptal olma.
Hey! Kar Kraliçesi V'e tekme
atmaya nasıl cürret edersin!
Ona ve Doktorine'e biraz zaman ver.
Davranışlarına dikkat et!
Onunla altı yıl boyunca
birlikte yalnız yaşadı.
Eminim göz yaşlarına
boğulacağı bir veda olacaktır.
Doktorine sert görünebilir
ama kalbi aslında yumuşacık.
Cidden mi?
Yani, tek bir kelime bile
etmeden direk ayrılıyoruz, he?
Doğru.
Chopper geri döndüğünde, dağdan ineceğiz ve
derhal Arabasta'ya yelken açacağız!
Senin için de tamam mıdır, Vivi?
Tabii, eğer doktor da bizimle geliyorsa...
Doktor mu?
Peki o halde.
Ben teleferiği hazır edeyim.
Hey, Luffy.
Bana bir el at.
Vaay, teleferik mi var?!
Bu harika!
Ha?
Görünüşe bakılırsa
bazı hastalar eksik.
Kaçtılar...
...senin emirlerini göz ardı ederek.
Anlıyorum...
Baş belası veletler.
Doktorine!
Seninle konuşmam gerek!
Chopper, nerelerdeydin?
Merdivenlerden aşağı in de
topların hazırlanmasına yardım et.
Dinle Doktorine!
Ben bir korsan olacağım.
Onlarla birlikte gidiyorum.
Ne!?
Denizlere açılıyorum!
Gemilerinin doktoru olacağım
ve dünyayı gezeceğim!
Bu tam bir saçmalık!
Dinle beni.
Sen benim bir ve tek asistanımsın!
Sana tıbbı kimin
öğrettiğini unuttun mu yoksa?
Gerçekten bu kadar nankör müsün?
Ö-öyle değil..!
Sana gerçekten minnettarım, Doktorine.
Beni sen ve Doktor ile tanıştıran
bu ülkeyi her zaman seveceğim.
O halde burada kal.
Bu kadar gösterişli bir şatoda yaşamak için
bir daha asla böyle bir fırsat bulamayacaksın.
Korsanlar ölümden başka şey getirmez.
Kısa sürede anında ölürsün.
Benim için sorun değil!
Kendini beğenmişlik yapma!
Bir ren geyiğinin denizlere
açıldığı nerede görülmüş?
Bu doğru! Ben bir ren geyiğiyim!
Ama...
Ayrıca bir adamım da!
Çok büyük konuşuyorsun...
Durum her ne olursa olsun,
izin vermiyorum.
Ayrılmayı o kadar da çok istiyorsan,
önce beni geçmen gerek!
Doktorine...
Senin gibi ağlak bir bebe mi adammış?
Güldürme beni!
Doktorine...
Ama onlar...
Kes sesini!
Hadi gidelim!
..anladım.
Kes sesini!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Geri gel, Chopper!
Bekle!
Bu kargaşa da neyin nesi?
Eh, her ne oluyorsa...
...bu topları bir an önce şatonun
dışına götürmemiz en iyisi.
Yoksa Dr. Kureha önce
bizi şişlemeye gelecek.
Aptal olma!
Bekle!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Chopper!
Geri gel buraya!
Tüm bu gürültü de ne?
Şatodan geliyor.
Hadi ama.
Biraz nezaket gösterin.
Diğerleri veda ederken
biraz sessiz olamazlar mı?
Özür dilerim, Doktorine
ama dünyayı görmek istiyorum!
Senin gibi biri denizlerde neyi
başarmayı hedefliyor olabilir ki?
O şarlatan gibi sen de boş bir hayal
üzerine mi hayat kurmak istiyorsun?
Yanılıyorsun!
O boş bir hayal değildi!
Doktor'un araştırması tamamlanmıştı!
Hey, o geliy–
Ne?!
Ne oluyor?!
Biri onu kovalıyor!
Hey!
Hey teleferik haz–
Herkes kızağa atlasın!
Sizi dağdan aşağı indireceğim!
– Ne?!
Hey, şuraya bakın!
O şey de neyin nesi?
Bu cadının kızağı!
O da neydi?!
Dr. Kureha'nın ren geyiği!
Ve o korsanlar da kızağın içindeydi!
Ne oldu ki yukarıda?!
Wapol ne alemde?
Dalton-san iyi mi?!
Bu çok eğlenceliydi!
Haydi bir daha yapalım!
Artık yelken açıyoruz, moronlar!
Bu sefer kesin gittim sandım...
Ha? Neredeyim ben?!
Oh, Sanji-san! Uyandın mı?
Bu şekilde veda etmen iyi olacak mı?
Bakıcılığını yaptığım evcil
hayvan sonunda birileri...
...tarafından sahiplenildi.
Olan bu kadar basit.
Özlü veda hayranı değilimdir.
Haydi gel!
Of!
Hatırlaması şan olan bir
uğurlama hazırlayalım.
Oyy...
En sonunda... İşte bu!
Bu reaksiyon...
otuz yıl boyunca bunu bekledim.
Doktor! bu sadece bir
hayal değildi, değil mi?!
O zaman, araştırman gerçekten
tamamlanmıştı, değil mi?!
Yoksa o da bir yalan mıydı?
Başardım, Chopper!
Araştırmamı nihayet tamamladım!
Bilmelisin ki, eğer başarmamış olsaydın
bu yükün altında çoktan ezilmiştim!
Kafatası bayrağını kaldıran biri için
hiçbir şey imkansız değildir!
Keşke şunu senin ağzından bir
kere daha duyabilseydim, Doktor!
Hazır mısınız, gençler?!
– Evet, Hanımefendi!
Ateş!
Dinle, Kureha. Bu toz...
Dr. Kureha! Sen ne–
Bi' kes de izle.
Sesler şatodan geliyor!
Ha?
Wapol havai fişek mi fırlatıyor?
Sersem! Bu top sesi!
Neler oluyor?!
Siper alın!
Kahretsin! Bir şeyler
görmek için fazla karanlık!
Dr. Kureha, tüm mermileri kullandık.
Tutuşturun!
Harikulade...
Evet...
Çok güzel...
Bu otuz uzun yılın sonunda bulduğum cevap!
Gerçekten etkileyici bir manzara!
O yaşlı şarlatanın kafasından neler
geçiyordu hiçbir zaman anlayamayacağım.
Kiraz çiçeklerini bu ülkenin her yerinde açtıracağım!
Yarattığım şeyi tamamlayınca,
tüm ülke kurtulacak!
Çık git buradan şarlatan seni!
Kahretsin! Kertengele gözlerinin
işe yarayacağını düşünmüştüm!
Dinle. Bu kırmızı toz çok özel.
Havadaki beyaz karlara tutunacak...
...ve canlı renkte pembe kar tanelerinin yağmasını sağlayacak!
Doktor!
Doktorine!
Seni vurmayacağım!
Benim adım Dr. Hiriluk!
Ben bir doktorum!
Tony Tony Chopper.
Havalı bir isim, değil mi?
Sana böyle sesleneceğim.
Chopper, iyi bir doktor olacaksın.
Buna garanti verebilirim.
Ben kaybolsam bile,
rüyalarım gerçeğe dönüşecek.
Ne harikulade bir hayattı!
Teşekkürler, Chopper!
Artık...
...sana iyi yolculuklar...
...benim ahmak oğlum..!
Bu geçirdiğim en iyi gün!
Ay çıktı ve kiraz çiçekleri de açıyor.
Chopper! Hey, Chopper!
Seni serseri seni!
Ne kadar daha oraya oturup
uzaklara dalmaya devam edeceksin?
İç!
Ne?
Bi' şarkı patlat!
Al, bu çubukları burnuna sok!
Ne?
Vay be, kiraz çiçeklerinin
manzarası ne kadar da hoş!
Böyle bir zamanda nasıl partilemeyelim?!
Şaşırdın mı?
Biliyor musun,
bayağı çılgın arkadaşlar edindin!
Arkadaşlar...
Evet.
İdare etmeleri epey zordur
ama madem artık bizden birisin...
...yakında alışırsın.
Karoo!
Nehirde donmuş halde ne yapıyordun?
Muhtemelen kaydı ya da onun gibi bir şey oldu!
O kadar sakar ki!
Sessiz olun, Bay Bushido!
Ya...
Dedi ki Zoro denen adam
yüzmeye gitmiş ve kaybolmuş.
Zoro'nun başının dertte olduğunu düşünmüş,
o yüzden atlayıp yardım etmeye çalışmış ve donmuş.
Yani bu senin hatandı!
Ouvv..
Tony-kun, Karoo'nun
dediklerini anlayabiliyor musun?
Evet. Onlardan biri olduğum için
hayvanlarla iletişim kurabiliyorum.
Hayvanlarla konuşabiliyor musun?
Bu harika, Chopper!
Bir de tıbbi uzmanlığın yetmezmiş gibi..!
SERSEM!
Bana böyle iltifat etmen beni hiçbir
şekilde mutlu etmeyecek, seni ahmak!
– O kesinlikle mutlu duruyor.
Nami, bu arada tıbbi uzmanlık
derken neyi kastediyorsun?
Chopper bir doktor!
Dr. Kureha onu birinci sınıf bir
doktor olması için kendisi bizzat eğitti.
– Ne?!
Chopper! Sen doktor musun?!
İnanılmaz!
Bu olamaz!
Ah, hadi ama!
Bize katılmasını istediğinizde
ne olduğunu sanıyordunuz ki?
Yedi-Form Dönüşümlü bir ren geyiği.
Acil durum yemeği.
Ne?!
Ah, hayır! Aceleden tıbbi
erzaklarımı almayı unuttum!
Emin misin?
O zaman, bu ne?
Ne?
Çantam!
Kızaktaydı.
Nasıl olur..?
Nasıl olur derken?
Yolculuk için kendin hazırlanmadın mı?
Sanırım seni sonuna kadar
bir kitap gibi okudu.
O harika biri.
Çubuklarıma sümük bulaştı!
Evet...
O iş sende!
Hey, Chopper! Sen de bir dene!
Ciddiydi!
Ne yapıyorsun?!
Senin o anılarını anlatırken...
...doğru değil mi, Chopper?
Durun ama artık! Buraya gelmeyin!
Chopper...?
Hayır, sen de mi!?
Pekala... millet!
Dikkat!
Seni şerefsiz!
Sizlere yeni tayfa üyemizi takdim etmek isterim...
Sanji! Yakala onu!
Tony Tony Chopper!
O artık gemimizin doktoru olacak,
ve bunu kutlamak için–
Ben...
Dinleyin, sizi mankafalar!
Bırak şunu yapmayı!
Sorun yok, sorun yok!
Ben...
Yaa öyle mi?!
Çocuklar! Durun ama!
Sana biraz gücümü tattırayım mı?!
Ben daha önce hiç bu kadar eğlenmemiştim.
Evet!
Ooo başka bir çubuk!
Haydi yeni arkadaşımıza kadeh kaldıralım!
– Evet!
– Şerefe!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net
Acaba adadan ayrılabildiler mi merak ettim?
Birinci sınıf bir kalbe ve birinci sınıf doktor
yeteneklerine sahip bir ren geyiği...
Eğer Hiriluk'un hayatı pahasına yaptığı
kiraz çiçekleri bu mucizeye sebep olabilmişse...
Sanırım o beceriksiz ren geyiği de
denize açılmayı başarmıştır.
O çocuk...
sanki tamamen bir
yetişkinmiş gibi davranıyor...
Çok iyi bir gemi doktoru olacak.
Bundan sonra sen ne yapacaksın?
Tüm bu olanlardan önce...
...Wapol'un Kraliyet Baş Muhafızı'ydım.
Bu günahın kefaretini ödeyeceğim.
Bu yeni ülkeyi vatandaşlarına emanet edip
ülkeyi terk etmeyi düşünmüştüm.
Anladım...
Peki bu düşüncen hale geçerli mi?
Hayır...
Kefarete giden yolun bu
olmadığının farkına vardım.
Bu ülke, monarşinin
zincirlerinden kurtuluyor...
...ve halkın kendi eliyle yeniden
yarattığı yeni bir ülke doğuyor.
Belki burada kalıp bu doğuşa
katkı sağlamamın bir yolu vardır.
Bunun hatalarımı telafi edebilmemin
bir yolu olduğunu hissediyorum.
Genç adam...
...bu ülkeyi gerçekten önemsiyorsun.
Ülkeyi önemsiyorum diyorsun demek...
Bunu bir keresinde yaklaşık
on yaşlarında bir kızdan öğrenmiştim.
Kutsal Toprak, Mary Geoise
Dünya Konferansı mı?
Ne kadar değersiz, yorucu bir etkinlik.
Çok doğru, efendimiz.
Drum Krallığı bu şekilde
devam edebilir mi bilmiyorum...
Kralı ve vatandaşları arasındaki
uçurum git gide büyüyor.
Arabasta'nın hükümdarı...
Kral Nefertari Cobra-sama!
Nefertari Cobra
Arabasta Hükümdarı
Demek Arabasta'nın yardımsever
ve bilgili kralı bu.
Devrimci Dragon...
Onun ideolojisi çok tehlikeli.
Beş ya da altı yıl içinde,
Dünya Hükümeti'ne...
...bir tehdit oluşturacak kapasiteye ulaşacağı aşikar.
Ne ahmakça...
Bunun benim ülkemle
zerre alakası yok.
Benim yönetme yöntemlerim,
devrimcilerin halkımı yanıltmasına izin vermez.
Onu yakalamak istiyorsan bana ne,
git kendin yakala!
Wapol!
Bencilliği bırakınız!
Reverie'nin ne kadar önemli
olduğunun farkında değil misiniz?
Biraz öz farkındalık kazanınız!
Kahretsin, Nefertari Cobra!
Ne kadar tatsız bir konferanstı.
Bu...
...o iğrenç kobranın kızı!
Ops!
Elim kaydı!
Wapol-sama!
Vivi-sama!
Özrümü kabul edin! Sizler
Arabasta Prensesi'siniz değil mi?
Zavallı velet,
o umutsuz kralın kızı!
Seni aşağılık! Ne yapıyorsun?
Bekle, Igaram!
Ben iyiyim!
Sizlerden de çok özür dilerim.
Size çarptım.
Ne kadar sıradışı bir çocuk..!
Hükümdarlar Reverie için toplantığında...
En ufak bir tartışma
bile bir savaşı tetikleyebilir.
Bunun bilincinde olarak,
durumu hoşgörüyle karşıladı.
Ne zeki bir çocuk!
Ne gıcık bir çocuk!
Gidelim, Dalton.
Kusurumuza bakmayın.
Çok acıyor!
Sizler harikaydınız Vivi-sama!
Prensesin ülkesine olan sevgisi...
Asaleti...
Bir tık bile değişmemiş.
Ne kadar harika birine dönüşmüş.
Dalton-kun!
Bizler de bu ülkeyi umursuyoruz.
Ülkeyi yeniden ayaklandırmamıza izin verin.
Hiriluk...
Bu ülke kesinlikle yeniden doğacak...
Tıpkı oğlun, Chopper gibi!
Dalton-san, kötü haber!
Şu an çok kötü bir şeyi hatırladım!
Nedir?
Şunu kontrol edin.
Bu o!
Wapol'u yenen şu hasır şapka takan korsan!
Buna hiç şüphe yok!
Ödülü otuz milyon beli mi?
Kim bu insanlar?
Oo?
Görünüşe göre öyle
sıradan suçlular değillermiş.
Nereden buldun bunu?
Şey... bunu size rapor etmeyi
tamamen unutmuşum, fakat...
...yaklaşık bir hafta önce...
...Robelle Kasabası'nda
bir anda bir gezgin belirdi.
Tuhaf bir gündü.
Bütün gün hiç kar yağmadı.
Nereye demir attı onu bile bilmiyoruz.
Her neyse, dedi ki...
...bu ülkeye saldıran o korsanın,
Karasakal'ın peşindeymiş...
Ama Karasakalın buradan çoktan
gittiğini farkettiğinde dedi ki...
O halde size bir soru
daha sormama müsaade edin.
Buralara hasır bir şapka
takan korsan geldi mi?
Bilmediğimizi söylediğimizde,
bize aranan posterini gösterdi ve dedi ki...
Eğer buraya gelirse...
Gelirse mi..?
Ona deyin ki onu Arabasta'da bekliyor
olacağım ama sadece on gün kadar.
Anlaşıldı mı?
Hey!
Bekle bir saniye!
Senin adın ne?
Oh, evet.
Söylemeyi unuttum.
Benim adım Ace.
Ona bunu söylerseniz,
kim olduğumu direkt anlayacaktır.
Hey, yakalayın şu herifi!
Yemeğin parasını ödemeden tüyüyor!
Sadece bunu söyleyin, tamam mı?!
Onu Arabasta'da on gün bekleyecek demek?
Dr. Kureha. sorun nedir?
Bakakaldınız.
Hiç Gol D. Roger ismini duymuş muydun?
D.?
Gold Roger mı demek istiyorsunuz?
Bu günlerde ona böyle mi diyorlar?
Görünüşe bakılırsa...
...ren geyiğim baya sıradışı biriyle gitti.
Yani...
D.'nin İradesi
hala yaşıyor!
Eee, Arabasta nedir?
Vivi'nin babasının hükmettiği ülke.
Şu anda Crocodile adında bir kötü adam,
Arabasta'yı ele geçirmeye çalışıyor.
Duyduğum kadarıyla
Crocodile bir Shichibukai.
Shichibukai: Denizin Yedi Savaş Lordu
Shichibukai mi?
Dünya Hükümeti tarafından
onaylanan bir takım korsanlar.
Hükümet tarafından
onaylanan korsanlar mı?
Evet. Son derece güçlülerdir.
Diğer korsanları bir bir ezerler..
...böylece hükümet korsanlık
aktivitelerine göz yumar.
Crocodile demek?
Onunla tanışmak için sabırsızlanıyorum.
Crocodile Arabasta'da bir kahraman...
...çünkü orayı yağmalaya gelen
tüm korsanları durduruyor.
Ama bu sadece onun halka gösterdiği yüzü.
Arabasta'yı ele geçirmek için çıkan...
...iç savaşın iplerini elinde tutan beyin aslında o.
Kimse henüz farketmedi.
Ne vatandaşlar... ne de babam...
Tamamdır öyleyse!
Tek yapmam gereken Crocodile'ın poposuna tekmeyi basmak, değil mi?
Evet.
Öncelikle iç savaşı durdurur ve
Baroque Works'ü ifşa edersek...
Baroque Works?
Doğru.
Onları da bilmiyorsun, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse,
ipin ucu bende biraz kaçtı.
Baroque Works karmaşık bir sisteme sahip.
Sistem aslında oldukça basit.
En tepeden başlarsak,
patron var, yani Crocodile...
Diğer bir adıyla Bay 0.
Patronun kendisinden direk emir alan
12 ajan ve bir hayvan var.
Her bir üst 12 adam bir
kadın ajanla eşleştirilir.
Bay 1 ve Bayan Doublefinger.
Bay 2'nin partneri yok gerçi.
Bay 3 Little Garden'da tanıştığımız
mum adam, doğru mu?
Evet. O Bayan Golden Week ile eş.
He, o kız.
Bay 4 Bayan Merry Christmas ile eş.
Ancak o ikisi hakkında
çok da bilgi sahibi değilim.
Ve o sümüklü adam!
Bay 5, değil mi?
Sümük mü?
Evet, sümükleri birer bombaydı.
Bay 5'in tüm vücudu bir silah.
Bayan Valentine'da
Kilo-Kilo Meyvesi güçleri var.
İstediği gibi ağırlığını
değiştirebilen kadın, değil mi?
"Bay 1'den Bay 5'e kadar olanlar "Rütbeli Ajanlar" olarak geçiyor.
Hepsinin şeytan meyvesi yetenekleri var...
...ve en önemli görevleri onlar alıyor.
Sonra Bay 6'dan Bay 13'e kadar var.
Onların işi çalışanlara yol göstermek ve...
...Grand Line'nın girişinden para toplarlar.
Ayrıca, tuhaf bir maymun ve tavuk vardı.
Onlar Bay 13 ve Bayan Friday olmalılar.
Onlar görevlerinde başarısız olan diğer
ajanlarla öncelikle ilgilenen bir cezalandırma ekibi.
Ek olarak rütbeli ajanların 200 astı "Milyarlar" olarak adlandırılıyor.
Ve hudut ajanlarının 1.800 astı "Milyonlar" olarak adlandırılıyor.
İşte bu gizli suç örgütü: Baroque Works.
Bu demek oluyor ki...
1.800 artı 200, yani...
Toplam 2.000 ast mı var?!
2.000 var!
Tamam, şimdi anladım!
Tek yapmam gereken Crocodile denen
herifin poposuna tekmeyi basmak, değil mi?!
Bir kulağından giriyor diğerinden çıkıyor...
Eğer Baroque Works'ün nihai hedefi
bu ülkeyi kontrolü altına almaksa...
...geri kalan tüm
o rütbeli ajanların hepsi...
...Arabasta'da toplanacaklardır.
Evet.
Anlıyoruuum... Her neyse, tek yapmam
gereken Crocodile denen herifi popo–
Yeter!
İlk seferinde de duymuştuk!
Oh, öyle mi?..
Bir, iki, SEN!
Little Garden,
Devlerin Adası
Bir, iki, O!
Özür dilerim, Bay 2 Bon Clay-sama!
Kimse soytarılık yapmasın!
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?
Bay 2 Bon Clay
Rütbeli Ajan, Baroque Works
Baroque Works Rütbeli Ajanıyım!
Ben Bon Clay-sama,
kuğular bile benden korkar!
Hey, sen! Rotacı!
Evet efendim!
Tekrar söyle.
Bay 0'ın emirleri nelerdi?!
Arabasta ile Little Garden arasında
kalan doğrudan yolda Bay 3'ü öldürmek.
Yani görevinin ne olduğunu hatırlıyorsun.
Doğrudan yol demek yolda düz bir
şekilde gitmek demek, doğru mu?
Bu yüzden Arabasta'dan bu Little Garden'a
dümdüz bir şekilde yol alarak geldik, doğru mu?!
O halde söyle bana.
Şu an ne oldu?!
Arabasta'dan Little Garden'a dümdüz şekilde
yelken açtık ve Bay 3 ile hiç karşılaşmadık!
Bu, siz Bay 3'ün gemisini
kaçırdınız demek olmuyor mu?!
H-hayır..!
Bu doğru olamaz..!
Oo, yani bana salak mı diyorsun?
Hayır Bay 2–
Kes sesini!
Bon Clay
Her neyse, operasyon "Cılız Bay 3'ü Yok Et",
aksamadan başarıya ulaşmak zorunda!
Başarısızlığa tahammül edemeyiz!
Yoksa, Bay 1 ve partneri beni öldürür.
Beni anladınız mı?!
Öfkemin tadına bakmak istemiyorsanız,
Bay 3'ün yerini derhal tespit edin!
Yelkenler fora!
Swanda ile Arabasta'ya yola koyuluyoruz!
Şimdi dinleyin!
Küçücük bir tekneyi bile
gözünüzden kaçırmayın!
Evet efendim!
– Bay 2 Bon Clay-sama!
Ne?
Korsanlar krallıktaki
kasabalara mı saldırıyor?
Ülkenin benim korumam
altında olduğunu bilmiyorlar mı?
Kim bilir, Sayın Crocodile.
Sanıyorum karmaşa içindeki bir ülke,
korsanlar için cazip bir hedef haline geliyor.
Çıkıyor musunuz?
Evet.
Korumam gereken bir itibarım var.
Ne kadar tatlısınız.
Elbette.
Shichibukai diğer korsanları
parçalayan korsanlardır.
Biz kitlelerin kahramanıyız.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Zyrecon
thx to onepace.net